One more information about the links you set up here, to='/', to='/new-post', the way you write your
Mais uma informao sobre os links que voc configurou aqui para cortar para reduzir a nova publicao da maneira como voc escreve
links here
seus links aqui.
doesn't the fact whether it's an absolute or relative path.
No  o fato de ser um caminho absoluto ou relativo.
Now what does absolute and relative mean anyways?
Agora, o que significa absoluto e relativo de qualquer maneira.
An absolute path is always appended to your domain,
Uma recompensa absoluta  sempre um pingente para o seu domnio.
so if you're serving this app from example.com then you want to go to new-post,
Ento, se voc estiver servindo este aplicativo a partir do exemplo dot com, ento voc deseja ir para Nova postagem.
if you navigate to /new-post, that simply means always attach /new-post right after the domain.
Se voc navegar para reduzir a nova postagem, simplesmente significa sempre anexar nova publicao logo aps o domnio.
Even if you previously were at example.com post, you wouldn't add new-post at the end of that, turning
no final daquela Tournay, pegue isso para publicar nova postagem, mas transformando-a em um novo post e omitindo postagens.
it to posts/new-post but turning it into example.com/new-post and omitting posts,
Mesmo se voc j tenha sido um exemplo que composts voc no adicionaria nova postagem
this is what an absolute path does.
o que  uma paff absoluta.
Now when setting up to, you can't control whether it's an absolute or relative path,
Agora, ao configurar dois, voc no pode controlar se  um POV absoluto ou relativo.
it's always treated as an absolute path. So no matter if it's /new-post or just new posts,
sempre tratado como um POV absoluto, por isso no importa se  uma nova publicao ou apenas novas postagens.
it's an absolute path and will always be appended to your root domain.
um POV absoluto e sempre ser anexado ao seu domnio raiz.
Now what if you wanted to turn this into a relative path though?
Agora, e se voc quisesse transformar isso em uma parte relativa.
So if you wanted to make sure that if you are on your domain/posts, you actually go to your domain
Ento, se voc quisesse certificar-se de que, se voc estiver em suas postagens de barra de domnio, voc realmente acessa suas postagens
/posts/new-posts so you append this to the end of the current path.
de barras de domnio para expandir novas postagens para que voc adicione isso ao final do caminho atual.
Then you actually need to build this path dynamically by taking into advantage that you know at which
Ento voc realmente precisa construir este caminho dinamicamente, levando em vantagem que voc sabe em
path you are currently on.
que POF voc est atualmente.
Remember that you have access to this.props.match,
Lembre-se de que voc tem acesso a essa partida de adereos.
we inspected this in the console. The match object has the URL object which is the currently loaded path
Ns inspecionamos isso no console, o objeto de correspondncia tem o seu objeto, que  o Hauf
in the end.
carregado no final.
Now you can chain /new-post to this, you can build a dynamic path like this.
Agora voc pode Shane cortar nova postagem no disco, voc pode criar um caminho dinmico como este.
Now it's a relative one because it takes the page you're currently on,
Agora,  um relativo porque leva a pgina em que voc est atualmente.
the path you're currently on and appends this at the end and all of a sudden, you built a relative
que voc est atualmente e anexa permanece no final e, de repente, voc construiu um caminho relativo.
path.
A recompensa
So if you ever want to build a link which simply appends the path to the end of the current path,
Ento, se voc quiser construir um link que simplesmente anexe o caminho at o final do caminho atual.
use this approach
Use essa abordagem.
otherwise, this always generates an absolute path.
Oberweis isso sempre gera um caminho absoluto.
There is no better or worse here,
No h melhor nem pior aqui.
it really depends on which behavior you want, add it to the root domain or appended to the current path,
Realmente depende do comportamento que voc deseja adicionar ao domnio raiz ou anexado ao caminho atual.
I wanted to make you aware how to achieve both.
Eu queria fazer voc saber como alcanar os dois.